
2015年新卒入社の方たちの 5 月課題説明

1. 目的
  外部研修で身につけたオブジェクト指向プログラミングの知識を、
  実践的なプログラム課題を解くことで定着させることを目的としています。
  以下の項目が含まれています。
  1. 抽象クラス、具象クラス
  2. インタフェイス
  3. 配列、リスト
  4. JUnit


2. 内容
  トランプゲームのブラックジャックを行うコンソールプログラムです。
  1. 作業進め方
    ・ゲームのルールは README.md に記述しました。
    ・模範プログラムを作成しておき、メソッドを空にして処理を各自で埋める形式とします。
    ・JUnit のテストコードが全て OK で通ることを各自で確認してからレビューしてもらうようにします。

  2. 研修のルール
    以下の行為は NG とします。
    ・先輩が代わりに作ってしまうこと
    ・先輩がコードに手を入れること
    ・新人同士でコードを見せ合うこと
    ・パッケージ構成は追加削除しないこと

